For:
----
En programación se conoce al FOR como una porción de código que se ejecutará varias veces hasta que se cumpla una condición
de corte o finalización, que le indicamos nosotros. A estas porciones de código que corren varias veces se las conoce como
"bucles" o "loops" en inglés, y hay varios: bucles FOR, bucles WHILE, bucles DO.. WHILE.
En particular, el bucle FOR tendrá una variable que suele comenzar en 0, tendrá una condición que evaluará si la variable
ha llegado al valor que indiquemos como corte (ej. "si la variable es menor a 10, continuar ejecutando el bucle") y cada
vez que todo el código se ejecute, la variable aumenta su valor en 1 (por lo general), siendo que en cada vuelta se acerca
más a cumplir la condición de corte. Eventualmente, cuando se cumple la condición, finaliza la ejecución del bucle FOR,
continuando con el resto del programa.

Estructura del bucle FOR:

for (VARIABLE; CONDICIÓN DE FIN; "PASO" o NÚMERO PARA INCREMENTAR LA VARIABLE) {
	// Bloque de código
	// Bloque de código
}

OPERADORES LOGICOS EN JAVASCRIPT:
=========================
Los operadores lógicos se utilizan para comparar valores dentro de condiciones. Permiten evaluar varias condiciones a la vez
en el caso que queramos que el código se ejecute si todas las condiciones se cumplen, si al menos una se cumple, si alguna
no se cumple, etc.

Operador && (y)
---------------
Al utilizar este operador, todas las condiciones que se evaluen deben ser verdaderas para que el código se ejecute.

Operador || (o)
---------------
Al usar el operador || podemos indicar que si una de las condiciones se cumple, el código se ejecutará. Basta con que una
de ellas sea true para avanzar con el código.

Operador ! (not)
----------------
Es un operador que se utiliza para negar el resultado de un valor booleano. Básicamente cambia el estado de TRUE a FALSE, y
de FALSE a TRUE cuando es colocado antes de una variable o condición. Así, si tenemos:
if !(condicion === true)
estamos evaluando si 'condicion' es verdadera, pero luego al resultado de esa comparación, lo invertimos al haber colocado
el operador ! (es decir, lo hemos negado).